Учебное веб-приложение реализует онлайн магазин. В данном случае дополнительные фреймворки не используются. MVC-реализация осуществляется с помощью контроллера сервлетов, который перенаправляет запросы пользователей на различные страницы JSP в зависимости от URL. На страницах JSP используются скриптлеты, которые оперируют компонентом dbBean, вызывая его методы для обращения к базе данных.

Онлайн-магазин позволяет просматривать списки товаров по категориям (переходы по меню). Осуществлять поиск по названию товара и его описанию. Просматривать подробное описание каждого товара. Добавлять товар в корзину. Обновлять корзину и удалять товар из неё. Все данные о пользователе и подробности заказа сохраняются в базу данных.

--
ВНИМАНИЕ! Перед запуском приложения импортируйте базу данных (файл onlinestore2.sql).
Укажите путь и название базы данных, имя пользователя и пароль в файле WEB-INF/web.xml.
Запустите Tomcat!